# 个人简历
---
# 基本信息

 - 廖双龙/男/24岁/1992-09-28 
 - 西南大学(211)/本科/软件工程专业 
 - 工作年限：1年
 - 期望职位：Java开发工程师
 - 期望薪资：6K-8K
 - 期望城市：成都
 - Github: http://github.com/wislove
 - 手机：18883248297
 - Email：975385373@qq.com
 
---
# 工作经历

## 成都布吉鸟信息技术有限公司 （ 2016.07 ~ 2017.05）
### 上品专医旧版后台(2016.02~2016.11)
备注：2016年1月到2016年5月在成都方米科技有限公司,参与上品专医项目的后台开发

项目介绍：上品专医旧版项目后台使用SMM搭建后台,提供APP接口,后台管理系统基于Jquery,EasyUI开发,前台网站基于Bootstrap开发

我的工作：主要负责提供JSON接口,以及后台管理系统的开发,APP接口的维护,统计模块的开发等等。统计模块的Mysql数据库视图的设计,Java POI导入导出Excel的功能开发,文件的上传与下载。前台Echarts的图表统计展示。富文本编辑器UEditor应用开发。以及Quartz定时任务的应用

### 上品专医积分商城（2016.11~2016.12）
项目介绍：上品专医旧版后台项目子模块系统,基于上品专医旧版后台开发
我的工作：除HTML和CSS代码外,独立开发完成积分商城前台系统,以及积分商城后台管理系统的所有代码开发。包括数据模型和表的设计。后台部分增加第三方服务,快递鸟跟踪物流信息,并在页面展示;增加对极光消息推送的调用。根据网页设计提供的页面代码,页面方面选择了JSP配合el,使用ajax完成页面和后台交互相关功能,利用部分移动端Jquery兼容插件,兼容移动端。本项目的难点在于响应式以及浏览器的兼容,通过学习,最后决定使用BootStrap解决响应式问题,对于兼容性,由于主要是在WebView上显示,只放弃了部分影响主要功能的插件,其他不兼容插件还是继续使用,所以放弃了对低版本IE的兼容

### 上品专医健康天使投票系统（2016.12~2017.01）
项目介绍：与积分商城相同也是上品专医旧版子模块系统
我的工作：与积分商城相同。除HTML和CSS代码外,独立开发投票系统前台,以及投票系统后台管理模块的开发。后台部分增加了微信公众号平台的开发,获取用户OpenId时,由于订阅号接口的限制,所以采用的公众号自定义接口的开发,将整个公众号的部分功能都移动到自己的服务器开发,如用户消息的接收,菜单的创建，以及点击用户的信息等。在这个项目中难点是微信公众号投票,以及防刷票的限制。对于微信公众号的投票,学习研究了微信公众号的开发文档,成功增加微信公众号投票方式,获取用户的OpenID和个人信息,以及在网页使用微信JSSDK相关功能。刷票的限制使用了同一个号总投票数的限制，IP限制等做限制。但运营时还是出现刷票行为,后台增加了对时间段投票数飙升异常的通过后台管理系统做了人工修改,更优的解决方案,自己暂时还未想到。

### 上品专医新版后台（2017.01~2017.04） 
项目简介：上品专医新版基于IM（网易云信）作为核心功能。后台使用Spring,SpringMVC,ORM框架使用Ebean,增加安全框架Shiro。后台管理系统基于Bootstrap,UI基于AdminLTE。

我的工作：作为主要开发者,coding代码提交数452,高于团队平均180。独立负责整个系统数据库模型和表的设计,优化表的结构;负责业务流程的整理,同产品UI确认业务流程。配合JPA与EBean实现通用单表CRUD接口的开发;参与云信（第三方IM）对接扩展开发；独立负责订单模块APP的接口开发,以及后台管理系统订单模块的开发；独立负责后台管理系统财务统计部分的开发。确定医生服务部分的业务流程逻辑,独立负责医生服务台的接口开发和后台管理系统开发。推送部分使用云信,创建特殊账号,进行消息的推送提醒,负责推送消息中心的接口和后台开发。定时任务也通过数据库表,由后台管理系统控制任务的时间和启用,并负责开发定时任务部分。消息抄送使用简单的普通队列实现（从云信拉取消息保存本地数据库）


---
# 技能清单

 -  熟悉Java，两年开发经验
 -  具有良好的代码编程风格及命名规范
 -  熟悉PowerDesigner,Viso等UML建模工具的使用
 -  熟悉Bootstrap/EasyUI/Jquery/AJAX/HTML/JavaScript进行网页开发
 -  熟悉FreeMaker,Thymeleaf,JSP,el等Java前端模板。了解Velocity
 -  熟悉基于Spring,SpringMVC,Mybatis,Hibernate,Ebean等框架的Java Web后台开发
 -  熟悉Maven，Tomcat，Git，SVN
 -  熟悉Mysql,熟悉基本sql。熟悉基于Mysql的应用开发
 -  了解微信公众号的开发
 
---
# 自我评价

喜欢开发，热爱编程，能够独立构建基于Maven、Spring、SpringMVC、Mybatis、Mysql的Java Web项目。熟悉Mysql和数据库建模；了解微信公众号的开发，了解基于Bootstrap的Web页面开发。未来计划加强设计模式部分的知识，以及分布式并发的实际运用。如有幸加入贵公司，必倾尽所能，同时也希望自己能有所成长，希望能有自己的技术架构，希望能在5年内成为架构师

---
# 致谢
感谢您阅读我的简历，希望能与您共事